Repository: Yashraj49/ARPlasticOcean
Catalog: arplasticocean Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

# CFBundleDisplayName
source: AR Plastic Ocean
ja: ARプラスチックの海

# NSCameraUsageDescription
source: AR Requires a camera.
ja: AR体験のためにカメラを使用します．

source: Begin
ja: スタート

source: Continue
ja: 続ける

source: Hold your iPhone / iPad in front of your chest and press the start button.
ja: 胸の高さに構えて「スタート」ボタンを押します．

# https://www.atarayosd.com/apo/support.html
source: https://www.atarayosd.com/plastic/app.html
ja: https://www.atarayosd.com/plastic/app_ja.html

# medal approval alert
source: You got a new medal.
ja: 新しいメダルが贈られました．

# not show again
source: Don't show again.
ja: 今後は表示しない．

# note lives
source: They may accidentally eat plastic or get entangled and lose their life.
ja: プラスチックを誤って食べたり、絡まって動けなくなって命を落とします．

# note recycle
source: Work on what you can do, reduce, reuse, and recycle.
ja: 削減、再使用、リサイクルなど、自分のできることに取り組みましょう．

# note refuses
source: Plastic floats in the sea forever.
ja: プラスチックは永久に海の中を漂います．

source: Ok
ja: はい

source: Plastic Ocean
ja: プラスチックの海

source: Save the ocean lives.
ja: 助けて、海の命を！

source: Support
ja: サポート

source: Support Website
ja: サポートページ

source: Tap the plastic refuses to collect them.
ja: 漂っているプラスチックをタップして回収します．

source: Usage
ja: 使い方

source: Write a Review
ja: レビューを書く．
